1- Tabelas, Campos (Colunas) e Registros (Linhas ou Tuplas).

2- Tabelas: Objetos onde os dados do banco de dados são armazenados, uma coleção de
entrada de dados que é feito de linhas e colunas.

Campos: Representam os atributos dos dados: nome, data, idade etc, é uma coluna da
tabela que mantém informações de cada registro.

Registros: É uma entrada única em uma tabela, são uns conjuntos de campos que
caracterizam os dados de uma entidade.

3- É a linguagem padrão de acesso ao banco de dados (Linguagem de Consulta Estruturada) que é usada em vários sistemas,
e essa linguagem tem varias variações como T-SQL, PL/SQL etc

4- DDL (Data Definition Language), DML (Data Manipulation Language),
DCL (Data Control Language), DQL (Data Query Language).

5- DDL: create, alter, drop; DML: insert, update, delete; DCL: grant, revoke;
DQL: select.

6- Numérico, Data, Literal, Espacial.